阿佑嘅星之夢係有風里子噉嘅火辣身材
少女的祈禱就係咁簡單
跟住呢…
匆匆就殺上登場喇
喂，你係咪…
你皮老處啲friend啊？
你喺邊度嚟㗎？
「花開物語」「他…
他的故事」大小姐，你冇嘢嘛？
大小姐？
噉𠸏？
發生咩事啊，大小姐？
我而家入嚟喇，唔使喇，我咩事都冇啊
你唔好入嚟啊吓
OK啊，唔使理我啊
噉樣呀？
好啦
唔該你吖
如果畀呢個星球上太多原始
嘅得得B生命體見到我
噉我就好麻煩㗎喇
噉唔通你係外星小美而嚟？
但係瑪雅同架太空船失散咗啊
見到面之後，要同佢傾下
總之要見到佢先
跟住再同佢交代件事簡單啲嚟講
呢啲就叫做背叛啊
我…
我都知本人罪孽深重㗎喇
都係要揾到佢然後…
然後…
講清楚
講清…
唔得喇，好頭暈啊，要上返水先啊
既然係噉
我陪你一齊做嘢行者揾返隻船啦
真係嘎？
姐姐，我實掂嘅
只要揾到架太空船
噉我肯定可以拎到啲勁過
廿三世紀嚟嘅成長促進劑
噉樣
我就可以用娜姐嘅
完美身材將我11擊K，O
係噉，我哋即刻出發啦
哎吔
真係估唔到會喺呢一度
咁巧撞返初谷小姐你都有𠸏
係啊
雖然我係好想見到佢，然後再好好傾下
不過點估到會咁快喎？
我仲未做好心理準備喎
哎吔，唔得啊，呢啲藉口嚟㗎咋
既然見到面，就應該講清楚
你…
你做咩啊？
冇啊，你唔使用二分一潤膚乳都咁滑𠸏
你啲頭髮好柔順啊唔通你日日
都用reduced𠸏？
冇啊，伊賀洗頭水吒嘛
好羨慕啊
再噉樣拖落去唔得㗎喇，我要下定決心
係喇，好啦
為咗令自己去到法則動人氣質動心嘅境界
我要衝下個身先，秋香小姐
你慢慢浸啦
搞錯啊，我真係好蠢啊
我要好好同佢傾下先得啊
明明話過會幫佢𠺢嘛
點知轉個頭連自己都鍾意咗阿薩
我要同佢好好傾下
傾下吖
莊福小姐
話時話喇，你點會同架太空船失散咗𠸏？
瑪雅係為咗五萬年一次嘅温泉調查
先至會自己嚟到呢一個星球㗎咋
乜噉都要全線大搜查？
好快就會喺前面呢個星球搭到落架
但係，因為好似摩亞噉瞓咗眼覺
又係噉，瑪雅喺地球鬼度騰騰轉個巴月
之後差啲要守望麥田
先揾到太空船降落嘅麥田圈啫
噉講法
呢個温泉啲所謂嘅特殊功效唔通…
應該係受太空船影響喇，但係
點解我嘅太空船明明冇夾
都會自己走咗路㗎？
我好似有少少頭緒喇
你終於醒返嗱？
呢度係…
係更衣室啊，頭先你暈咗啊
係喎
好多謝你一直照顧我啊
傻啦，呢啲咁小嘅事
使乜特登多謝我喎？
睇真啲，你啲皮膚真係好靚啊
頭先我幫你抹身嗰陣
都feel到啲用咗MP3
Ultra Fat嘅感覺㗎
滑溜溜，白雪雪啊
噉樣我仲點嫁人喎？
你噉講太誇張喇
你擔心嘅，不如我娶埋你吖咪嘈啦，你…
你娶我嘅，噉阿薩佢點算好喎？
係喎，噉娶埋佢啦
真係吖
我唔可以對佢講大話㗎
亦都唔想講大話，所以…
係喇
西賛小姐啊
我唔係講過
你要直接叫我做阿保㗎咩？
我竟然有一秒愛妹妹到想同
佢做暖機一箱都有𠸏？
哎吔，你做乜嘢啊？
初菊小姐，所以更加要同佢講清楚
係噉㗎，阿部
我有啲好重要嘅事同你講啊
要而家講？
其實…
我…
但係而家周圍都係浴袍團同毛巾黨喎
好慘啊
真係猛我㗎，係猛我嘅太空船啊
真係噉呀？
會搞啲噉嘅嘢出嚟嘅
就淨係得露之公家咋
好啦，而家你快啲用外星科技
幫我嘅身材升級
upgrade成露兒噉啦
我傻？
呢個時間走嚟伊賊屋企做咩呢？
唔通想學獵吉噉？
冇可能嘅
阿實佢話佢會為我死為我亡㗎
點會有第二個吖？
佢睇埋你個
Cherries開關都冇反應
好喇，螞蟻而家要返去太空船啊
架太空船又唔會
畀路人狼或者遊輪爪牙擔咗去
你而家陪我先
原來係噉
你同太婆講好咗
為咗令我可以恢復力量
所以捐血救人再現起行
不過，請你唔使擔心
我嘅力量好快就會恢復
請你返返去阿優身邊啦，但…
但係伊賀小姐…
請你返去啦
係噉，點解你會突然間冇晒啲力量𠸏？
係咪有啲咩理由…
所以…
噉𠸏？
我係咪又踩地雷中咗伏？
喺八年前嘅1月
我識到人生第一個朋友
佢係我媽媽大人
當成自己親家姐一樣嘅好朋友個女嚟
嗰陣佢哋搞咗個
party去慶祝佢媽媽出院
我喺嗰度識到佢
佢嘅瀝瓦淺笑好似
flower face非常之可愛㗎
真係好險，作為八格都係地雷
不過喺嗰一年嘅3月
佢嘅笑容就冇再出現過
我踩嗰格都係
我真係好想揾返佢嘅笑容返嚟
但係當時我太唔成熟
fail咗
仲嚇到佢心靈受創𠻹
呢啲嘢都係我一手一腳搞出嚟嘅問題
阿拾先生，請你返去啦
佢講嘢咁花麗珠feel𠸏？
而我唔知道佢講嘅係邊個喎
總之我真係幫唔到手喇，太婆
呢啲嘢神通駝人都解決唔到啦
噉好啦，我明白喇，噉我返去先喇喎
唔准走
做少少事都咁隨便放棄，邊有人畀面㗎？
冇人畀面㗎
嚟啦，伊賜，有好多血喇，快啲嚟吸啦
而家應該幫佢止血先啱啊，提婆大人
而且你噉樣做
乜你真係以為我會開心咩？
伊賜係個衰人啊
對唔住啊，阿濕先生
我而家即刻去攞嘢幫你止血先啦
終於到得返我哋兩個喇
唔係啊，你呀？
係女兒節祭典嗰個豬咩咇大佬？
等我同你嚟個愛的教育啦
唔好啊，死開啲啊
係有殺把聲啊
喂，阿Sam啊，你喺度做乜嘢啊？
等會畀媽咪呢個電燈膽…
係都要黐住我哋來來回回，委屈中受難
就好似我哋兩個啊，邊個想同你一齊啊？
阿生
你竟然背住我，做呢個卑鄙無恥嘅嘢
我都話咗唔係囖，唔怪得你噚日
連學龜田噉講句唔好意思都唔識啦
原來你咁受㗎
我根本就唔明你講緊乜嘢啊，再講吖
我係温泉保氣大小姐你
嗰陣時冇反應都好正常啫
因為你仲係一個細路女嚟吖嘛
係啊
大小姐啊，你而家話邊個係細路女啊？
衰人
大小姐
係喇，螞蟻都差唔多要返去喇
我要上太空啊
都係我去
唔得啊，螞蟻會畀人鬧㗎
救生，起飛啊
唔得啊，如果噉做…
唔好啊
喂，我又唔係淺見
你班人做咩成日搞我嘅嘢啊？
攻擊，你會㗎
飛起咗？
返到嚟啊
如果架太空船就入咗阿光速飛行嘅話
阿優你…
阿優你就返唔到嚟地球㗎喇
等陣啊，真係點啊？
喂，等陣先啊，喂
得𠸏，我唔想…
返唔到嚟，我唔想噉啊
阿優
點算啊？
班亞對翼已經追唔到喇
喂，你啊
你頭先講嘅嘢係咪真㗎？
再噉落去
阿優真係唔使旨意返嚟地球喇
大小姐
絕對唔可以噉樣㗎
我知道一定仲有啲咩辦法㗎
有冇閃電全真機構大小姐啊？
你…
就算幾危險嘅事我都會去做㗎
要我犧牲自爆做烈士都冇所謂啊
佢對我嚟講係好重要㗎
我唔可以冇咗佢㗎，噉所以…
所以…
阿立先生？
阿立先生係阿優心目中嘅英雄
所以我會將阿立先生安全噉送到阿優身邊
請你一定要救返阿優返嚟啊
伊繩小姐
雖然噉樣會有少少痛
I am Gibson Jr
嘿，安心上路啦
但我仲期待會有類似悟空嘅瞬間轉移𠻹
我求下你…
我求下你快啲停低
我唔想就噉就離開佢
我哋頭先仲嗌緊交㗎
仲未和好返就冇得再見
我唔想好似媽媽嗰次噉啊
真係…
有咩事啊，大小姐？
阿桑？
係
大小姐
阿桑
太好喇
我好擔心以後都見唔到你啊
等陣…
我知喇…
好辛苦啊，你…
你個阿薩吖，唔好攬住嗰啲地方啊
喂啊
而家唔係做呢啲嘢嘅時候啊
快啲整齊架太空船先啦
又係喎，總之我哋要揾到個駕駛艙先啊
係
只要去到嗰度
就知點解架嘢會自己飛起喇
飛毛腿
你喺度搞咩鬼，老師？
點解你無啦啦會喺度㗎？
你話吖
只係畀秋吉一個嚟
下田浸温泉實在太唔公平啊
所以我咪將補習改做嚟
下田睇黑雪萊學為職囖
醒㗎哩？
唔係呢個問題啊
係喎，雪萊喺邊啊？
佢咪話過會喺下田一路浸温泉
一路補習𠸏？
雪萊佢啱啱走咗去發現UFO嗰一度喇
仲大叫啊吓，我要飛往天上
嚟咗下田佢嘅腦殘度越嚟越高啊
阿信，應該要點先停到啊？
我一啲頭緒都冇
跟住嘅嘢交畀我啦，瑪雅
你咪係頭先𠸏？
點解你會喺度㗎？
睇嚟唔使問鏟神喇
聽到阿媽都唔認得啊，不過
好彩你哋冇事咋
噉樣瑪雅都可以放心返去喇
多謝你哋
我好似聽到啲唔知咩聲
噉𠸏？
呢度係邊度嚟㗎？
只要一叫你
真係唔理邊度你都會即刻過嚟㗎喎
有把陌生嘅聲音喺我耳邊講嘢
嗰個細路成個童謠噉
佢又怕寂寞又任性又成個大喊包噉
而家我淨係可以靜靜噉望住佢，噉所以…
到我…
以後我休佢
就拜託晒你喇
我好似見到個大過咗嘅大小姐
喺個夢入面笑
大小姐
噉𠸏？
點解我哋會瞓咗喺呢度𠸏？
3000丸姊姊？
呢一個就係媽媽嘅墳墓
今日係佢嘅生忌啊
即係你嚟下田唔係想好似
Ming Ming噉令身材變正啲喇喎
我一早咪同你講咗唔關事㗎囖
係噉，點解要將個墓放喺下田啊？
因為佢哋嘅蜜月旅行就喺伊豆温泉
呢度係佢哋兩個充滿回憶嘅地方
有錢人點解要揀呢種咁
基層打工仔嘅度蜜月方式啊？
爸爸佢喺我懂事之前已經過咗身
所以，媽媽就變成咗我嘅一切
我哋講好咗
等佢個病好返
就返嚟呢個充滿回憶嘅地方睇星星
不過佢出咗院一陣
病情好快又惡化返
我哋仲因為嚟唔到呢度而鬧交
講真，其實只係我發脾氣
之後媽媽一直都覺得好對我唔住
估唔到隔咗冇幾耐佢就離開咗我
如果嗰陣時我肯同佢好返就好喇
其實
大小姐…
你太頹喇
你無端端走出嚟做乜嘢啊？
我好難得先揾到一集畀自己感性下㗎
所以話你太頹啦
人哋喺晴朗的一天出發，你先霎時感動
似個太陽都吹熄喇
我先至唔肯同陽光玩遊戲啊
真係吖
你知唔知你兩個搞到我幾擔心啊？
瑪莉亞小姐、西澤同學，仲有初谷小姐
點解你哋會喺度𠸏？
噉仲使問𠸏？
因為有人話你哋喺度
所以我哋咪嚟接你哋走囖
噯吖，噉係邊個叫我哋嚟㗎？
哦，係喎，講起上嚟，係邊個呢？
邊個都冇所謂啦橫掂今日人齊喇
而且仲有莎古拉莎古啊
係噉我哋一齊嚟睇櫻花啦
喂
開始賞花喇，嚟啦，呢邊啊
不過喺賞花之前
呢度有啲菊花同百合啊
一齊獻畀姊姊姐姐
唔知點解要去無啦啦變咗做賞花大會𠸏？
是但啦，橫掂媽媽最鍾意人齊同熱鬧
而且佢都一定好想睇下我…
睇下我而家同啲咩人一齊生活㗎
係喇
大小姐
你係咪好想再見一次你嘅媽媽啊？
我擁有嘅錢仲多過糖豆人加蝙蝠人
而且想要嘅嘢幾乎都可以用錢買到
但係
就算財力買到金融街市段
再用煉金術佢都唔會再返嚟
你點話好清楚？
當然啦
可能唔知邊度仲有人
唔明白呢個道理嘅
話時話
唔知嗰個外星人去咗邊度呢？
你睇咩啊，伊賊？
係咩紙嚟嘎？
呢張，呢張係阿優以前畫嘅畫嚟啊
你畫工十年都冇進步過喎
係FF嘢嚟嘎？
我諗
如果係瑪雅
就可以shooting star
揾到媽媽粒星啊，哦？
媽媽
你過咗生日已經八年
我亦都有咗自己鍾意嘅人
雖然成日同佢嗌交
但係我覺得每日生活好開心
我諗暫時都唔會起條架向星空之橋揾你喇
所以請你化為星星
向天空繼續
always with me
直到永遠
永遠
其實仲有一個人
我搞咩啊？
唔係天鳥翱翔咩？
喂
阿失瑪莉亞揾你啊
我哋係時候返東京喇
其實係關於大小姐𠸏
大小姐佢一直冇辦法向夫人你道歉
到而家都覺得好後悔
所以，如果可以嘅，係發夢都好
可唔可以請你再一次見下大小姐啊？
我呢一世都會一直守護住大小姐㗎
所以我好想盡力實現大小姐嘅願望
不過我噉做唔代表我會中佢啊
只係我會盡力share開心畀大小姐
等佢每日都幸福快樂噉過，係噉咋
咪起埋啲咁大嘅願啦
你當媽媽係神龍咩？
大小姐？
你起埋呢啲願望，以我媽媽嘅性格
下次派嚟嘅就唔係星之卡比咁簡單㗎喇
好啦，媽媽
今次先同你介紹𠻹，佢叫做零崎紗日
係我3000院優嘅新管家
本日、君は何色？きらりはじけて笑顔
どこまで行っても、勇
気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む指揮なの
近づく予感は…
Dreams…
十万回、乙女無限大、見せてね
いや、色々ありましたが
無事に帰ってこられて何よりです
そうだな
で、今度のホワイトデーのことだが
もうバレンタインから1
ヶ月経ったんですね？
私の分を3倍返していいかな？
チョコ係我哋嘅，我哋嘅…